Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Das Dienstmädchen=
=Episode 15=
=Folge 15=
Shen Yuqing.
Shen Yuqing.
You didn't anticipate this, right?
Damit haben Sie nicht gerechnet, oder?
Li Si has long known your secret.
Li Si kennt Ihr Geheimnis schon lange.
A replica was made.
Es wurde eine Replik angefertigt.
(Birth characters)
(Geburtscharaktere)
(Qin Xiaoniang, Shen Yuqing, Lin Jifu, Li Si)
(Qin Xiaoniang, Shen Yuqing, Lin Jifu, Li Si)
(Lin Jifu)
(Lin Jifu)
You two stay.
Ihr zwei bleibt.
Everyone else, out!
Alle anderen raus!
(Virtuous Fragrance)
(Tugendhafter Duft)
(Stepmother,)
(Stiefmutter,)
(truth cannot be suppressed.)
(Die Wahrheit kann nicht unterdrückt werden.)
(You won't escape this time.)
(Diesmal wirst du nicht entkommen.)
(Don't cry.)
(Weine nicht.)
(We'll)
(Also)
(stay with you.)
(bleib bei dir.)
How heartless you all are.
Wie herzlos ihr alle seid.
I bore Fu for ten long months
Ich habe Fu zehn lange Monate lang ertragen
and defied the world to bring her into it.
und forderte die Welt heraus , sie dorthin zu bringen.
You murdered her
Du hast sie ermordet
and trapped her spirit here
und ihren Geist hier gefangen
to suppress it,
um es zu unterdrücken,
denying her reincarnation!
ihre Reinkarnation leugnen!
Your Grace, you misspeak.
Euer Gnaden, Sie verplappern sich.
Lin Jifu
Lin Jifu
is my distant cousin's daughter.
ist die Tochter meiner entfernten Cousine.
What connection does she have with you?
Welche Verbindung hat sie zu Ihnen?
Don't sacrifice greater gains for trivial matters.
Opfern Sie größere Gewinne nicht für triviale Angelegenheiten.
You dare threaten me?
Du wagst es, mir zu drohen?
I know my sins are grave.
Ich weiß, dass meine Sünden schwerwiegend sind.
Yet I've served you diligently
Doch ich habe dir fleißig gedient
for years.
jahrelang.
Though lacking merits,
Obwohl es an Verdiensten mangelt,
I worked hard.
Ich habe hart gearbeitet.
Moreover,
Darüber hinaus,
Fu died within Prince Regent's Mansion.
Fu starb im Herrenhaus des Prinzregenten.
How could Jin and I
Wie konnten Jin und ich
conceal such matters alone?
solche Dinge allein zu verheimlichen?
Do those who just provoked the incident
Haben diejenigen, die den Vorfall provoziert haben,
serve Pei Ji?
Pei Ji servieren?
Exactly.
Genau.
Your Grace,
Euer Gnaden,
this is clearly a plotted scheme.
das ist eindeutig ein geplanter Plan.
Now,
Jetzt,
my father's Western Army
die Westarmee meines Vaters
has gained formidable power
hat gewaltige Macht erlangt
through my marriage with Pei Ji.
durch meine Ehe mit Pei Ji.
Wouldn't abandoning us
Würde uns nicht im Stich lassen
mean forsaking the Duke's Mansion
bedeutet, das Herrenhaus des Herzogs zu verlassen
and weakening your power?
und Ihre Macht schwächen?
Truly my dear sister
Wirklich, meine liebe Schwester
and precious niece.
und kostbare Nichte.
Rise.
Erheben.
Duchess.
Herzogin.
Princess Consort.
Prinzessin Gemahlin.
It seems that you two silver-tongued women
Es scheint, dass ihr zwei redegewandten Frauen
have clearly planned every detail.
haben jedes Detail klar geplant.
What comes next
Was kommt als nächstes
in your plan?
in Ihrem Plan?
I
ICH
have a plan to achieve two goals at once.
haben Sie einen Plan, um zwei Ziele gleichzeitig zu erreichen.
The climate's arid.
Das Klima ist trocken.
Beware of accidental fires.
Vorsicht vor versehentlichen Bränden.
Please reconsider.
Bitte überdenken Sie es noch einmal.
Within these walls,
Innerhalb dieser Mauern
lie remnants of those
liegen Überreste von denen
wronged by Madam Su.
von Frau Su Unrecht getan.
Their deaths were tragic enough.
Ihr Tod war tragisch genug.
Burning this place would deny
Das Niederbrennen dieses Ortes würde
countless spirits
unzählige Geister
their eternal rest.
ihre ewige Ruhe.
Your Grace,
Euer Gnaden,
my mother's ornaments remain inside.
der Schmuck meiner Mutter ist noch darin.
She once performed for you.
Sie ist einmal für Sie aufgetreten.
The ornaments were gifts from you.
Die Ornamente waren Geschenke von Ihnen.
But later, Father forced her to be his concubine.
Doch später zwang Vater sie , seine Konkubine zu werden.
Stepmother framed her for adultery.
Die Stiefmutter beschuldigte sie des Ehebruchs.
And my newborn child...
Und mein neugeborenes Kind ...
Madam Su drowned him
Madam Su ertränkte ihn
with breastmilk...
mit Muttermilch...
Shut up!
Den Mund halten!
Please reconsider, Your Grace.
Bitte denken Sie noch einmal darüber nach, Euer Gnaden.
Please hold justice for us.
Bitte sorgen Sie für Gerechtigkeit für uns.
Please show us your mercy.
Bitte erweisen Sie uns Ihre Gnade.
Your Grace,
Euer Gnaden,
Jifu remains inside.
Jifu bleibt drinnen.
She said
Sie sagte
she loathed full moons.
Sie verabscheute Vollmonde.
No family ties,
Keine familiären Bindungen,
exiled by marriage,
durch Heirat verbannt,
smiling through the pain.
Lächeln trotz des Schmerzes.
Only when drunk would she
Nur wenn sie betrunken war,
cling to my hand
klammere dich an meine Hand
and murmur.
und murmeln.
She said,
Sie sagte:
"Mother,
"Mutter,
I'll obey.
Ich werde gehorchen.
Don't abandon me, okay?"
Lass mich nicht im Stich, okay?"
Your Grace,
Euer Gnaden,
don't be swayed by schemers.
Lassen Sie sich nicht von Intriganten beeinflussen.
What are you waiting for?
Worauf warten Sie noch?
Get her!
Hol sie dir!
Your Grace.
Euer Gnaden.
- Go away!
- Geh weg!
Dare cause trouble at the Duke's Mansion?
Wagen Sie es , im Herrenhaus des Herzogs Ärger zu machen ?
I'll use this chaos
Ich werde dieses Chaos nutzen
to burn you alive too.
um dich auch lebendig zu verbrennen.
(Virtuous Fragrance)
(Tugendhafter Duft)
The investigation remains incomplete.
Die Untersuchung ist noch nicht abgeschlossen.
Trying to destroy evidence already?
Versuchen Sie bereits, Beweise zu vernichten?
Pei Ji,
Pei Ji,
how dare you
wie kannst du es wagen
offend me?
mich beleidigen?
By the laws,
Nach den Gesetzen,
no one is above the law,
niemand steht über dem Gesetz,
even the emperor.
sogar der Kaiser.
Do you intend to shield your own sister?
Wollen Sie Ihre eigene Schwester schützen?
You...
Du...
Guards!
Wachen!
Take Madam Su for interrogation.
Nehmen Sie Frau Su zum Verhör mit.
- Understood!
- Verstanden!
Your Grace,
Euer Gnaden,
please save my mother.
bitte rette meine Mutter.
Must you escalate matters to this point
Müssen Sie die Angelegenheit bis zu diesem Punkt eskalieren?
before confessing the truth?
bevor Sie die Wahrheit gestehen?
Too late.
Zu spät.
Your Highness,
Eure Hoheit,
she is my mother,
sie ist meine Mutter,
your mother-in-law,
deine Schwiegermutter,
and a first-rank Duchess!
und eine Herzogin ersten Ranges!
Jin,
Gefühl,
you're the Princess Consort.
Sie sind die Prinzessin.
Even under crushing pressure,
Selbst unter Druck,
a Princess Consort must keep her composure.
Eine Prinzessin muss die Fassung bewahren.
Fulfill your duties.
Erfüllen Sie Ihre Pflichten.
Let go of me!
Lass mich los!
I'll walk on my own.
Ich werde alleine gehen.
Escort the Princess Consort to the mansion.
Begleiten Sie die Prinzessin zum Herrenhaus.
Your Highness.
Eure Hoheit.
We should return now.
Wir sollten jetzt zurückkehren.
You played an excellent move.
Sie haben einen hervorragenden Zug gemacht.
(First, you used Concubine Ye)
(Zuerst hast du Konkubine Ye benutzt)
(to plant that rhyme in the Empress Dowager's ear.)
(um der Kaiserinwitwe diesen Reim ins Ohr zu pflanzen .)
Then you staged a heroic rescue.
Dann haben Sie eine heldenhafte Rettung inszeniert.
It severed Empress Dowager's alliance with the Duke's Mansion,
Es beendete die Allianz der Kaiserinwitwe mit dem Herzogssitz,
cutting off her power,
ihr die Macht zu entziehen,
while winning you the beauty's heart.
während Sie das Herz der Schönheit gewinnen.
She offered the blade,
Sie bot die Klinge an,
and I sheathed it.
und ich habe es in die Scheide gesteckt.
A meeting of equals.
Ein Treffen unter Gleichen.
This perilla tea and plum cake
Dieser Perilla-Tee und Pflaumenkuchen
were prepared by me.
wurden von mir vorbereitet.
Please have a taste.
Probieren Sie es doch einmal.
Your Highness,
Eure Hoheit,
beautiful women ruin nations.
schöne Frauen ruinieren Nationen.
Don't indulge.
Geben Sie sich nicht dem Genuss hin.
My lady,
Meine Dame,
how did you know he'd help us?
woher wussten Sie, dass er uns helfen würde?
The Empress Dowager and Prince Regent rule jointly.
Die Kaiserinwitwe und der Prinzregent regieren gemeinsam.
But it's merely temporary.
Aber es ist nur vorübergehend.
No people serve two rulers.
Kein Volk dient zwei Herrschern.
No nation has two monarchs.
Keine Nation hat zwei Monarchen.
They both seek each other's demise.
Beide trachten nach dem Untergang des anderen.
Pei Ji would never pass up
Pei Ji würde niemals vorbeigehen
such a chance to weaken the Empress Dowager.
eine solche Chance, die Kaiserinwitwe zu schwächen.
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
Didn't he allow them
Hat er ihnen nicht erlaubt
to cover up Lin Jifu's death?
um Lin Jifus Tod zu vertuschen?
That's because Lin Jifu
Das liegt daran, dass Lin Jifu
was truly killed by Shen Yuanjin.
wurde tatsächlich von Shen Yuanjin getötet.
Shen Yuanjin is the Princess Consort
Shen Yuanjin ist die Prinzessin
and Zhao's mother.
und Zhaos Mutter.
Now that blame shifts to Madam Su,
Nun, da die Schuld auf Frau Su fällt,
the Prince Regent's Mansion escapes suspicion.
Das Anwesen des Prinzregenten entgeht dem Verdacht.
Madam Su
Frau Su
truly needs to be dealt with.
muss wirklich behandelt werden.
Coming to mock me?
Kommst du, um mich zu verspotten?
Aren't you early for the show?
Bist du nicht zu früh für die Show?
You seem confident
Du scheinst zuversichtlich
that you'll emerge unscathed again?
dass Sie wieder unbeschadet davonkommen?
I have the Empress Dowager
Ich habe die Kaiserinwitwe
and the Duke's Mansion.
und das Herrenhaus des Herzogs.
Even if convicted,
Selbst wenn er verurteilt wird,
I'll only stay in temple estates
Ich bleibe nur in Tempelanlagen
or at manors for a while.
oder für eine Weile auf Herrenhäusern.
Once the storm passes,
Sobald der Sturm vorüber ist,
I shall return.
Ich werde zurückkehren.
Once I leave this cell,
Sobald ich diese Zelle verlasse,
I'll end you.
Ich werde dich erledigen.
My lady,
Meine Dame,
you're correct.
du hast recht.
The Empress Dowager indeed won't investigate
Die Kaiserinwitwe wird tatsächlich nicht ermitteln
Lin Jifu's death.
Lin Jifus Tod.
She even proclaims
Sie verkündet sogar
she personally witnessed the coroner's examination.
Sie war persönlich Zeugin der gerichtlichen Untersuchung.
All these years,
All diese Jahre,
how many innocent souls has the Duke's Mansion condemned?
wie viele unschuldige Seelen wurden im Duke’s Mansion verurteilt?
Concubines,
Konkubinen,
concubine-born sons
von einer Konkubine geborene Söhne
and daughters...
und Töchter...
Need I list them all?
Muss ich sie alle auflisten?
The Duke covered for you,
Der Herzog hat dich gedeckt,
calling them mere accidents.
und nannte sie bloße Unfälle.
Are you here to plead for peace?
Sind Sie hier, um für Frieden zu plädieren?
Among those keepsakes,
Zu diesen Andenken gehören
some are former belongings of noblewomen from the capital.
einige sind ehemalige Besitztümer adliger Damen aus der Hauptstadt.
I wonder if you
Ich frage mich, ob Sie
still remember
erinnere mich noch
the wife of Director Ma from the Guanglu Court?
die Frau von Direktor Ma vom Guanglu-Gericht?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Director Ma served three successive reigns.
Direktor Ma hatte drei aufeinanderfolgende Amtszeiten inne.
He used to oversee the enthronement ceremony.
Er überwachte die Inthronisierungszeremonie.
He once advised
Er riet einmal
that the Emperor's ascension was illegitimate.
dass die Thronbesteigung des Kaisers unrechtmäßig war.
This ritual critique offended the Empress Dowager.
Diese rituelle Kritik beleidigte die Kaiserinwitwe.
Later,
Später,
due to his wife's accidental death,
aufgrund des Unfalltodes seiner Frau,
he became overwhelmed with grief
er wurde von Trauer überwältigt
and retired to his hometown.
und zog sich in seine Heimatstadt zurück.
But recently,
Aber vor kurzem
his youngest son
sein jüngster Sohn
was appointed as Director of Dali Court.
wurde zum Direktor des Dali Court ernannt.
He still holds great influence at court
Er hat immer noch großen Einfluss am Hof
and the enthronement controversy remains relevant.
und die Inthronisierungskontroverse bleibt aktuell.
The Empress Dowager
Die Kaiserinwitwe
has delegated full authority to Dali Court.
hat die volle Autorität an das Dali-Gericht delegiert .
The Duke has also severed ties with you.
Auch der Herzog hat die Verbindung zu Ihnen abgebrochen.
Impossible!
Unmöglich!
How dare you spread lies!
Wie können Sie es wagen, Lügen zu verbreiten!
I'll tear your mouth apart!
Ich werde dir den Mund zerreißen!
Stepmother,
Stiefmutter,
I've schemed for three years
Ich habe drei Jahre lang Pläne geschmiedet
just for this moment.
nur für diesen Moment.
You truly are Shen Yuqing.
Du bist wirklich Shen Yuqing.
Guards!
Wachen!
You murdered imperial kin,
Du hast kaiserliche Verwandte ermordet,
which is also a capital offense.
was ebenfalls ein Kapitalverbrechen ist.
Stepmother,
Stiefmutter,
you taught me
du hast mich gelehrt
to destroy both body and spirit.
Körper und Geist zu zerstören.
Someone else
Jemand anderes
will come claim your life.
wird kommen und dein Leben fordern.
I
ICH
merely came to offer you wine.
bin nur gekommen, um Ihnen Wein anzubieten.
Does it hurt?
Tut es weh?
It's just right.
Es ist genau richtig.
What you're enduring
Was du ertragen musst
is but a fraction of the pain
ist nur ein Bruchteil des Schmerzes
my mother and I suffered!
meine Mutter und ich haben gelitten!
♪I once fell into deep love♪
„Ich habe mich einmal tief verliebt“
♪Caught in a drama of love and hate♪
„Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass“
♪Trapped in self-made cages♪
???Gefangen in selbstgebauten Käfigen???
♪To whom should I direct my questions♪
„An wen kann ich meine Fragen richten?“
♪Heal my wounds from past dreams♪
???Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen???
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
„Das Schicksal hat mir sowohl Freude als auch Schmerz beschert.“
♪Left me a kiss of love and hate♪
???Hat mir einen Kuss der Liebe und des Hasses hinterlassen???
♪Who will unravel my dreams so deep♪
???Wer wird meine so tiefen Träume enträtseln???
♪Who will save me from this lonely place♪
„Wer wird mich aus diesem einsamen Ort retten?“
♪Who will give me back my lonely grace♪
???Wer gibt mir meine einsame Gnade zurück???
♪I dare not ask the infatuated ones♪
„Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen“
♪As the moonlight thickens♪
„Wenn das Mondlicht dichter wird“
♪What I await♪
???Worauf ich warte???
♪Which heartless soul♪
???Welche herzlose Seele???
♪Love departs, hatred persists♪
„Die Liebe vergeht, der Hass bleibt bestehen“
♪I woke too soon to bygone bonds♪
„Ich bin zu früh aufgewacht und habe die Bindungen vergangener Zeiten verloren.“
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
???Den Verlorenen in alten Träumen vergessen???
♪No longer waiting for estranged souls♪
„Nicht länger auf entfremdete Seelen warten“
♪Memories flow in the deep night♪
„Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht“
♪Illuminating lonely spirits♪
???Einsame Seelen erleuchten???
♪Become an ordinary mortal♪
„Werde ein gewöhnlicher Sterblicher“
♪Next spring will open heart's doors♪
„Im nächsten Frühling öffnen sich die Türen des Herzens“
♪Not seeking a specific beloved♪
???Suchen Sie keinen bestimmten Geliebten???
♪Gracefully embracing affections♪
„Zärtlichkeiten anmutig annehmen“